Mi relación con el deporte es de absoluto desprecio.
El deporte me parece una mierda.
Un día, por lo que fuera, yo era una persona creativa,
yo era...
jacarandoso.
¡Jajajajaja!
Y entonces, un profesor nos hizo un examen
y pidió que dejáramos el examen cuando acabó el tiempo
y que lo iba recogiendo.
Entonces yo, con los brazos cruzados,
me puse el examen en la cabeza.
¡Jajajajaja!
Le facilité la tarea, desde mi punto de vista.
Él venía por detrás,
y yo, pues, con los brazos cruzados,
le facilité la tarea, desde mi punto de vista.
Él venía por detrás.
Bueno, pues, ¿qué hizo este tío, que espero que me esté viendo?
Dejó los exámenes
y me calzó una hostia desde atrás.
¡Jajajajaja!
Pero una hostia que, como los dibujos animados,
quedó el examen en el aire y yo en el suelo.
¡Jajajajaja!
Pepe, ¿cuándo descubriste por primera vez
que tu familia no era rica?
Justo después de matarlos.
¿Quién pensó que era tan urgente llevar un cortaduñas encima
para añadirle la función llavero?
¡Jajajajaja!
Yo a esa persona le propondría como presidente del gobierno.
Porque estamos viendo que vale cualquiera.
¡Jajajajajaja!
Yo siempre soy el que inicia la conga en las bodas.
Siempre me gusta, cojo, ¿sabes?
La típica tía, abuela, soltera, mayor,
que es un saco de huesos.
Siempre la agarro a ella y la levanto un poco.
Entonces, todo el mundo cree...
Todo el mundo cree que nos lleva a ella,
pero, además, como son...
¡Jajajajaja!
Como son fibrosas, yo la muevo así y ella mueve los brazos.
O sea, me vengo tan arriba que una vez lo hice, fíjate,
en un funeral.
Yo no tengo miedo porque soy...
bíbaracho y aventurero,
pero cuando me duermo no tengo control sobre las pesadillas.
Yo tengo pánico a dormirme
y que por la noche se meta en mi cama Bill Cosby.
¡Jajajajaja!
Yo creo que el baile lo inventó Stephen Hawking.
No, no.
Eh...
Joder, no os reáis que...
casi le cuesta la vida, mirad cómo quedó.
¡Jajajajaja!
¿Qué te gustaría descubrir a ti, Pepe?
Pues, hombre, lo obvio sería decir una vacuna contra el cáncer, ¿no?
Pero es que...
el cáncer se llevó a mi suegra, yo estoy muy agradecido al cáncer.
¡Jajajajaja!
Yo fui una vez al hipódromo de la zarzuela
a conocer cómo era eso de las carreras de caballos.
En la primera carrera había un caballo que se llamaba Newman.
Y yo me acordé del cartero de Seinfeld.
Y aposté a Newman. Y ganó la carrera.
Gané 5 euros con 40 céntimos porque mi apuesta había sido miserable.
¡Jajajajaja!
Entonces fui a la siguiente carrera y corría un caballo llamado Joy Division.
Y aposté todo lo que tenía y llegó el último.
¡Jajajajaja!
¿Qué he aprendido? ¡Nada!
¡Jajajajajaja!
Sé que mucha gente que oiga esto pensará que soy un desalmado,
pero yo me he masturbado a espaldas de mi novia.
¡Jajajajaja!
No quiero decir sobre su culo cuando dormía, que también.
¡Jajajajajaja!
O sea, estando ella a lo mejor en la habitación de al lado,
me he masturbado pensando en otras mujeres.
¡Jajajajajaja!
¡Jajajajajajaja!
Yo quiero llegar a salir aquí con una sonda y en pañales.
¡Jajajajajaja!
Y sin afeitar.
Pero no porque sea muy mayor, sino la semana que viene, si puede ser.
¡Jajajajaja!
¿Con el camisón detrás? Abierto por detrás.
¿Tienes una cita? Un camisón de lunares.
¿Tienes una cita? Un tacto rectal.
¡Ah, ves! ¡Claro! ¡Jajajajajaja!
Solo hace falta masturbarte compulsivamente por si,
de casualidad, tu eyaculación coincide,
esté donde esté, con un orgasmo de Mónica Bellucci.
Una vez me dijo mi novia, hoy sexo anal.
¡Jajajajaja!
Dije yo, venga, vale, estoy preparado.
Y cogió y apareció con un dildo de cinturón puesto ella.
¡Jajajajaja!
Estrapón, se llama, ¿verdad? Estrapón.
Estrapón.
Luego me dijo que era un hieno sentada,
pero me había visto tan entusiasmado que me la metió doblada.
Yo he llegado a masturbarme pensando en mí.
¡Jajajajaja!
Pero, ojo, con avaricia, pensando en un trío con dos yoes.
Ah, sí.
O sea, que estar mirándolo y de pronto darme cuenta
y que, de manera subjetiva, mis tres yoes me miran a mí.
Con lo cual me di cuenta que somos cuatro.
Yo estoy flipando con vuestra visión idílica del colegio.
Un sitio donde hay que puto madrugar todos los días.
Eso, eso.
¿Me estás diciendo que tú, en cuanto niño,
con tus 12 años, con tus pelos o los huevos ya,
ir a las nueve a clase era madrugar?
Perdón, Isabel.
¿Madrugabais? ¿Ir a las nueve a clase era madrugar?
Ya que nombras pelos y huevos,
yo he tenido mucho que hacer por la noche, ¿vale?
¡Jajajajaja!
Yo propongo una asignatura, además. Ciencias marrones.
Están las naturales, que está muy bien, están las sociales,
pero ciencias marrones que te enseñan a desenvolverte
en situaciones difíciles de la vida, ¿no?
Por ejemplo, una noche que ligas y cuando en casa, en la intimidad,
le quitas la ropa interior a la persona con la que has ligado,
ves rastros de papel higiénico en su genitalia.
¡Jajajajaja!
¿Cómo manejas eso? ¿Qué cara pones?
La, la, la, la, la, la, la, la, la, la.
¡Jajajajaja!
Y va bien, es un poco Indio de España.
La, la, la, la, la.
Avanzamos de una manera radical hacia la autoaniquilación.
Es decir, los mamuts, los tomates, las abejas, el PESOE,
todo se va desvaneciendo, o sea, todo está desapareciendo de una manera...
Pepe, ¿tenías moto en el colegio?
Sí.
¡Jajajajaja!
Subtítulos por la comunidad de Amara.org